杜蘭斯、波斯威爾、拉曼爾、尊尼、高蘭、東尼、威納度、利布尼、美迪爾、邁約
好對唔住
我冇辦法唔用喇
你咪摸下佢哋囖
係你嘅仔嚟㗎
如果畀我呢隻怪物傳染點算？
傻㗎咩？
如果摸下就會傳染㗎
噉我一早應該畀你傳染咗啦
自從變成噉樣之後
我已經見過好多人死
之不過
只要一諗到佢哋係世界洪流嘅一部分
內心自然就會好過啲
見到美麗嘅事物
遇到一啲奇妙嘅事
就會覺得噉樣生存落去都係好事
我心入便一直係噉諗
多啦A夢
喺遇到你做咗爸爸之前我都係噉諗
我自己明明唔會老唔會死
但係我個仔就一日…噉長大
我覺得好驚
到而家我先至認清事實
原來自己真係一隻可怕嘅怪物
老公
老公，快啲嚟吖
咩事啊？
你好啊，準備影相啦
攝影師？
嚟吖，整好條呔吖
我哋從來都未試過一齊影相㗎
點解突然之間…
嚟吖，你抱愛德吖
準備好喇，可以認得㗎喇
真係頭痛啊
好喇，望住呢度
唔好郁下啊
總有一日
我都會老到變成成面皺紋好似隻怪物噉樣
但係…
無論變成點都好
我都想同屋企人笑住噉影相
我哋永遠都係一家人
唔好再疏遠我哋
唔好將自己變成陌生人
你唔係一隻怪物
唔好再用噉嘅説話嚟傷害自己喇
好喇，影喇喎
老公呀
笑下啦
我本來已經接受咗自己嘅身體
覺得乜嘢都冇所謂
但係而家唔係
我想同杜麗莎同兩個仔一齊變老
一齊死
嗰個衰人
噉樣應該得喇啩
喂
你喺度做乜嘢啊？
我…我想整返錢抽啊
你竟然會做呢啲嘢？
因為我好似冇為佢哋做過啲乜嘢
算係爸爸嘅心意啊
杜麗莎
我要走喇
你要等我啊
好啊
我身體嘅事
記住千祈唔可以同啲仔講
得喇
你唔叫醒佢哋呀？
唔好喇，見到佢哋嘅話…
你真係吖，想喊咪喊囖
你哋做乜嘢啊？
點解咁早起身𠸏？
艾爾話要開時書啊，係呀？
艾德你識照顧細佬喎
真係乖，艾德
只係爭少少
收場都起得來呢
但係身體仲係迷路，震動得痛啊
控制唔到，太過失態
太陽同月亮都完全唔係我嘅方向
我係唔知點行
一開始就係咁樣收場
點啊？
唔得啊，始終都仲係唔通啊
噉就麻煩喇
冇辦法同地面聯絡
噉點算啊？
繼續前進？
應該有個出口，運啲沙石出去
應該喺附近嘅啫
我哋再行前啲睇下啦史密夫
你返去報告
係
做咩啊？
散開
你對一隊完美嘅不死軍團有興趣？
唔介意啦
唔會死
唔會老
你應該都有興趣𠸏？
真係想一刀劈死佢
冇嘢，你問得太過突然
我都唔知點樣答你好
我問你有冇興趣啫
唔係有就係冇㗎啦
係真嘅就好喇
如果有一日真係可以唔會老亦都唔會死
應該唔止係我
連我屬下嘅所有士兵都可以受惠
你就等嗰日嘅來臨啦
即係而家唔可以畀到任何保證我？
如果我話有興趣嘅
就會要我幫手破壞呢一個我一手建立嘅暴利股市
如果我唔同意嘅話，就揾藉口趕我走
我睇九成會畀佢哋降職
係噉
我應該要點樣答佢哋好？
失陪一陣
有咩事？
打攪閣下
地下隧道嘅先遣部隊…
地下隧道發生咗咩事啊？
唔緊要，講啦，係
先遣部隊有異常嘅…
我明白，我即刻去，我一去…
好啦，撤退啦
喂，等陣先
點可以唔綁住我啊？
咩事啊，巴高尼亞？
係
我收到命令
將艾力克兄弟由東翼監獄轉過去西翼
呢位先生係…
佢係祖父J甘布利先生
係同雷文中將一齊嚟嘅客人
甘布利，紅蓮之煉金術師？
你哋就係艾力克兄弟呀？
噉即係鋼之煉金術師啦
我明喇，唔怪得會有鋼嘅稱號啦
原來係佢噉嘅場面都好耐冇試過啊
多多指教，鋼之煉金術師大人
你好
閣下
發生咩事？
我哋同喺隧道入面搜殺嘅先遣部隊失去咗聯絡
頭先淨係見到史密夫隻馬返咗嚟
同埋懷疑係史密夫隻手，淨係得隻手？
噉身體呢？
唔知喺邊度
完全揾唔到，佢嗰隻馬都癲咗
暫時都唔可以停
康濟爾，即刻派救援隊
唔可以噉做
阿姆士頓少將
呢個洞穴太過危險喇
你提過嗰隻唔會死嘅身體武器喺邊啊？
送返佢落去隧道，然後封閉洞口，少將
入便仲有人…
我而家同少將講緊嘢
呢度嘅生存法則
服從強者，力量就係一切
阿武士同少將
Full Metal Alchemist
我係中央嘅雷文中將
大總統已經講咗你兩個嘅事我知啊
中將
睇嚟你哋好似冇嘢同我講啊
因為有約在先
你好唔服氣吖
無啦啦畀人噉捉住
我諗係人都會覺得唔服氣㗎啦，請問
你哋幾時先至會放我哋出去啊？
你哋應承過只要唔多事
會畀我哋兩兄弟繼續周圍旅行㗎
放心啦，好快就會放你哋兩個出去㗎喇
嗰條隧道好明顯都係你哋計劃嘅一部分嚟
如果畀其他人知…
呢層你唔使擔心
聽講阿武事堂少將
已經將人造人放返落隧道
跟住就會封閉洞口
少將都已經變成咗我哋嗰邊嘅人喇
將軍
我哋派人搜索失蹤嘅先遣部隊先啦
收聲，漢哲爾
佢哋未死
而家仲喺度等緊我哋去救佢哋㗎
我叫你收聲啊
乖乖地服從命令
生存嘅法則係服從力量
原來布利古茲北壁嘅腰骨都唔係咁硬
喺權力面前一樣會屈服
不過噉樣做都冇錯嘅，算係明智之舉
嗰個就係傳聞中嘅…
早晨啊，斯洛斯
瞓得舒唔舒服啊？
邊個啊？
我仲好想瞓
噉點得㗎？
你嘅工作仲未完噃
派拉特已經吩咐過你㗎啦，我？
派拉特？
雖然麻煩
但係…
都冇辦法
點解咁煩？
就算你諗下都覺得麻煩
行多步都覺得好麻煩
唔使擔心
佢其實係為我哋中央軍
辦事嘅合成獸嚟
製造佢嘅目的係為咗令到我哋國家更加強大
之不過
呢個計劃非常之機密
好啦，快啲將個洞口封咗佢
布里古茲嘅各位
我好高興你哋成為我哋嘅同志
喺最關鍵嘅地方都改晒用古代伊修巴爾文嚟記錄
我根本就睇唔明
真係冇晒辦法喇
如果商巴人喺度嘅話，噉就好喇
伊修巴爾嘅僧人應該會識古文啦
但係而家冇辦法嚕
講起嚟，商巴人先生冇事㗎嗬？
終於都揾到喇，係個戴住黑白帽嘅女仔
雙胞胎先生、郵寄先生
你哋揾到本書未啊？
係，揾到喇
離開呢度先
呢度已經畀布里古之兵發現，走啊
噉就得啦
我哋呢啲被選中嘅人
將會被呼喚接近神嘅身體
以後由我哋統治世界
嗰個咩史密夫啊？
同先遣部隊就算係唔好彩啦
噉係為咗被選中嘅人
而喺下面嘅人就要變成犧牲品？
冇錯，正所謂弱肉強食，為咗國家
貧弱嘅人注定要犧牲
只有強者才有資格享受繁榮
所以簽滅伊修巴爾？
冇錯
係計劃嘅一部分弱小嘅民族
註定要畀強大嘅民族吞併簽滅
原來係噉
係噉嘅話，麻煩一定要等我嚟
係
唔好意思，行唔得喇
你都幾忙㗎喎，有咁多電話要打𠸏
我想知道雷文少將喺邊度
我有嘢要同佢講
喺醫院嗰陣，你明明受咗好重傷
點解會突然間好返
仲可以走嚟我哋呢度㗎？
唔通你識得魔術𠸏？
好對唔住，我諗呢件事同你無關
你明明係因為殺死上級
畀軍事法庭判咗入監獄
點解可以出得返嚟？
我頭先咪已經講咗囖，呢件事同你無關
呢個計劃幾時開始啊？
應該喺呢個國家立國嘅時候已經開始
嚟到我哋呢代
呢個偉大嘅計劃就差唔多完成
好多謝你肯幫我哋，阿姆士唐少將小姐
我會同上級講
為你安排一個適合嘅位置吖
唔使喇，咩話？
史密夫嗰隻斷咗嘅手臂係左手定係右手？
你…
你做乜嘢啊？
衰老果然係一件好可怕嘅事嚟
雷文中將
你以前都係有熱誠
會真心為自己嘅國家設想
有志氣有原則嘅冒犯軍人，你…
你竟然…
咁難得有機會可以成為被選中嘅人
你居然放棄呢個機會？
我冇興趣成為咩選中嘅人
我淨係想要你嗰個腐爛嘅懦弱一直霸佔嘅位置
你同我讓位啦
死老嘢
長生不老
明明可以…
有機會
就好似你所講嘅噉為咗國家
有啲人注定犧牲，雷問中將
我可以長生不老
白加尼亞
你同馬爾茲聯絡啦，係
唔好停手，繼續做嘢
總管
畀啲心機整靚啲水泥
係
你呢個人真係幾麻煩㗎喎
就因為喺伊修巴爾之戰嘅時候
我好活躍殺咗好多人，所以憎我？
你想點啊？
你究竟想知道啲乜嘢啊？
你係咪想知道你嗰啲族人係點樣死喺我手上啊？
你同我收聲啊
你咁想知我就講啦，我叫你同我收聲啊
小格，有事稟報
係阿姆士堂少將最新指令
作戰完畢
已經唔需要花心思拖延時間
我知道喇
係噉就好
終於都可以唔使同嗰個人渣講嘢
雖然只係做戲，但係都好攰
噉報你
士兵話周圍都揾唔到雷雲中將
你知唔知道中將會去咩地方？
雷雲中就失蹤？
噉就麻煩喇
我哋呢個要塞嘅結構唔係幾安全
外人周圍走會好危險
如果中將發生啲咩事嘅…
如果係噉就太好喇
因為我一早已經得到大總統許可
總統話如果雷雲中將喺北方呢度出咗咩意外嘅話
我就可以依照自己嘅判斷自由噉行動
你可唔可以幫我叫架車落去山腳啊？
馬爾茲少校
你都知啦
我係大總統嘅直轄官員
我嘅命令就等於係大總統親自落嘅命令
等陣啊，閣下
喺封閉隧道之前
派人去收晒史密夫佢哋先啦
為咗應付噉嘅情況
我叫咗鋼
幫我做咗個後備洞口
吓，殺死咗？
雷鳴中槍喎
冇錯啊，我係嚟話畀你哋知嘅啫
喂，等陣啊
你哋幾時時候放返我哋兩個出去啊？
唔知㗎
你自己問少將啦
搞錯啊
而家𥄫都冇用啦，哥哥
趁呢個時候好好唞下先啦
但係突然之間發生咁多事
叫我點靜落嚟喎
兩位，幾好吖嘛？
我同佢哋講話想同鋼之煉金術師單獨見面
做咩啊？
點解你好似好憎見到我噉樣𠸏？
不過今日仲特登帶咗個客人嚟探你哋𠻹
有客人？
你哋會嚟㗎
點解會嚟？
你要換個適合北方用嘅機械海吖嘛
不過點解你哋會喺監獄度𠸏？
冇人叫過你嚟呢度啊，你噉係咩態度啊？
知唔知我好擔心你哋㗎？
好彩軍方有人通知我先知你哋嚟咗呢度咋
軍方？
你哋兩位都係唔好嘈喇
而家冇事噉咪好囖
大總統都好擔心你哋兩兄弟㗎
甘布里？
係啊
係我一個喺布里古茲做護士嘅朋友話我知𠸏
佢明明係受咗好重嘅傷
但係雷文中將嚟探佢之後
唔知點解就好返晒出咗院喇
雷文同甘布里？
今日嘅情報就得咁多
好多謝你
以後可能仲要麻煩你啊
下次記得嚟舖頭揾我吖
似乎畀人飛喎，哥哥仔
不如買返紮花追上去道歉啦
唔啱，無謂勉強啦
唔需要喇
雖然有人唔要你，都有女人揀中你嘅
奧利維亞米娜、阿姆士托、小雀有説話同你講啊
萊瑪斯丹上校大人
噉我就同你買晒呢度所有花
束縛行動嘅鎖鏈
往往以意想不到嘅形態出現
少年
掙脱你哋嘅枷鎖
沿住鎖鏈嘅牽引
一步…揭開敵人嘅真面目下一集：鋼之鍊金術CFA
第37集：始祖人造人
為逼你有心謀遠慮
一切都係達成慾望嘅手段